# Аналитика карточки

- Адрес: https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/uz/material/card-analytics-uz
- Идентификатор: A-2128
- Обновлено: 2026-07-17T13:19:53.028723Z

---
> **Примечание**
>
> Эта статья — для продавцов из Узбекистана ![🇺🇿](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/ecbfb810-f9e7-4898-96a8-85f606ce3558.webp)

В карточке товара можно посмотреть краткую аналитику за текущую неделю: узнать рейтинг товара, сколько заказов оформили и сколько товара осталось, а также топ-10 запросов, по которым покупатели переходили в карточку из поиска.

## Как посмотреть аналитику

1. Откройте раздел [Товары и цены → Товары](https://seller.wildberries.ru/new-goods/all-goods)[→](https://seller.wildberries.ru/new-goods/all-goods) [Карточка товара](https://seller.wildberries.ru/new-goods/all-goods).
2. Нажмите на нужную карточку в таблице. Справа появится краткий отчёт.![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/8cb58e4c-6c61-4140-a11c-43983fde98a8.webp)

## Что есть в отчёте

В верхней части отчёта показаны главное фото, артикулы товара, текущая цена и скидка продавца по размерам, если она есть. Ниже — четыре вкладки с аналитическими данными и одна — с рекомендованными для продвижения товара опциями [конструктора тарифов](https://seller.wildberries.ru/help-center/article/A-268). Те опции, которые вы уже подключили, выделены синим цветом, а те, которые мы рекомендуем подключить, — серым.

### Продажи

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/d164fddd-908e-4dbe-ab0d-17c35567c97b.webp)

- **Диапазон цен выкупа** — цена, по которой выкупают товар, с учётом персональных скидок покупателя. Каждая точка на графике — это изменение цены в определённый период. Первая точка — средняя цена с момента публикации карточки до первого изменения цены.
- **Воронка продаж** — сколько раз зашли в карточку, добавили товар в корзину и заказали его, а также процентное соотношение тех, кто добавил товар в корзину, и тех, кто его купил.
- **Динамика продаж** — сколько у вас заказов за неделю по дням в сравнении с прошлой неделей.

Чтобы посмотреть расширенные данные по конверсиям за другой период, перейдите в отдельный отчёт «Воронка продаж» по ссылке внизу окна.

В списке опций конструктора тарифов на этой вкладке показываем инструменты, которые могут влиять на продажи: отключение графика изменения цены, отключение похожих товаров других продавцов в ваших карточках товаров, блок «Рекомендации продавца» в карточке и другие.

### Продвижение

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/e72f7671-7d6f-4ee6-adad-f8721fda7948.webp)

Здесь собраны 10 самых популярных запросов, по которым покупатели переходили в карточку товара из поиска, и количество переходов. Столбец «Динамика» — это сравнение данных этой недели и прошлой.

Если хотите увидеть больше запросов, понять, что повлияло на место в выдаче, или сравнить показатели с конкурентами, откройте отчёт «Поисковые запросы».

Показаны также рекомендуемые тарифные опции, влияющие на продвижение: например, акцентные цвета карточки товара, автозапуск видео в каталоге, отчёт «Поисковые запросы», статус премиум-продавца.

### Рейтинги

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/6fe2614d-4030-4885-9775-f48d6fabcae1.webp)

- **Рейтинг по отзывам** и **количество отзывов**. Рейтинг по отзывам рассчитывается как среднее значение по оценкам, которые поставили покупатели каждому артикулу за последние два года. Новые оценки сильнее влияют на показатель.
- **Рейтинг карточки** зависит от того, все ли поля вы заполнили при оформлении и качественные ли фото прикрепили. Если с карточкой что-то не так, вы увидите рекомендации, как её улучшить.

> **Обратите внимание**
>
> Если указано значение «Без рейтинга», значит, мы пока не смогли оценить, хорошо ли заполнена карточка в этой категории товаров

На вкладе показываем опции, которые помогают улучшить рейтинг карточки: закрепление отзыва, чат с покупателями, ИИ-ответы на вопросы, генерация описаний без ограничений.

### Остатки

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/bf8fdd57-60c8-45ca-a714-d696c0b0b7e4.webp)

На вкладке показано, сколько товара на текущий день осталось на складах продавца для модели «Маркетплейс» (FBS) и на складах Wildberries для модели «Склад WB» (FBW). Для размерных товаров остатки разделены по размерам. Ещё вы увидите, сколько товаров сейчас в пути: возвращаются на склад или едут к покупателям.

Также вы увидите, подключена у вас опция «Перераспределение остатков между складами» или нет.

### Тарифные опции

На вкладке мы собрали список самых популярных опций [конструктора тарифов](https://seller.wildberries.ru/help-center/article/A-268) у продавцов, которые продают похожие товары.

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/cc9af220-8565-4e7e-a7f3-b7a143e5ed85.webp)
